#Бот для проведения покупок через инстаграм
## Обоснование необходимости
Электронная коммерция получает в настоящее время огромное развитие. Существует большое количество ботов для организации продаж через Telegram и Facebook, но для Instagram таких ботов мало. Готовые боты либо дорогие, либо им не хватает важных функций для продавца. 
В Instagram большое количество небольших аккаунтов занимающихся творчеством и продающих результаты своего труда. Так же есть люди целенаправленно занимаются продажами в Instagram, по сути являющиеся дропшипперами. Для них данный проет будет способом сократить временные издержки. Окупаемость может в несколько десятков раз превышать расходы на разработку и стимулировать дальнейшее развитие программного продукта.
В настоящее время продавцы проводят продажи лично через сообщения, вручную отслеживая заказы и собирая информацию о доставке и оплате. Это может привести к ошибкам и создаёт дополнительную нагрузку на продавца. 
Данный продукт помогает разгрузить продавца и предотвратить ошибки предоставив больше удобств как покупателю, так и продавцу.  
Особенности: автоматическое оформление заказов и заполнение базы данных продавца. Возможность печати готовых бланков отправки для основных компаний, занимающихся отправками посылок. Автоматическое информирование покупателя о статусе заказа. 
Разработка продукта займёт около 2-х месяцев командой из двух человек: программиста и дизайнера.
Основными конкурентами станут маркетплейсы. Небходимо будет конкурировать с ними, убеждая продавца оставаться в инстаграме и показывая, что покупка бота при определённом числе заказов полностью окупит комиссию маркетплейса.
Продажа продукта будет производиться через инстаграм с закупкой контекстной рекламы и путём сотрудничества с блогерами. Всё общение будет проводиться через инстаграм, где будет возможность продемонстрировать эффектичвность бота.
## Цели проекта
Создание уникального продукта, который поможет продавцам сконцентрироваться на производстве товара, творчестве и т.д. В течение 2- месяцев разработать готовый программный продукт с дальнейшей доработкой и расширением функционала.
## Ограничения проекта
Существует ограничение на отправку сообщений в инстаграме в сутки и в месяц по 50 и 1500 соббщений различным пользователям соответсвенно.
## Содержание проекта
Чат-бот в личных сообщениях в Instagram
Приложение для ПК с базой данных, содержащей сведения о каждом заказе
Сеть аккаутов для избежания блокировок
## Основные сегменты рынка и пользователи
Электронная коммерция. Пользователи — люди, продающие свои продукты через инстаграм с числом покупателей от 50.
## Экономика проекта
Разработка бота приблизительно оценивается в 150 000 рублей. Основная часть этих расходов — минимальная зарплата программиста и дизайнера. В последствии оба будут получать пассивный доход с продаж. 50 000 рублей потратится на рекламу. Недополученной прибылью станут несколько блогеров, которым бот будет предоставлен для рекламных целей.
Стоимость продажи и настройки одного бота: 15 000-20 000, в зависимости от количества различных товаров. Срок настройки от 2 до 5 дней.
Возьмём среднюю стоимость бота в 16 000 рублей, из которых 4 000 рублей стоимость настройки.
Точка безубыточности равна стоимости разработки делённой на рыночную цену продукта минус стоимость операционных расходов. Tb=150 000/(16000-4000)=12.5
## Потенциал исполнителей
Для создания проекта неоходимы два специалиста со следующими навыками:
* Опыт создания ботов для различных социальных сетей
* Знание социальной сети Instagram и её особенностей
* Опыт работы с базами данных
* Опыт интеграции информации об отслеживании посылок
* Опыт оформления приложений для пк
